Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жартылай қоңырау дыбысы)
Әй, күзетші! 7-ші дивизия шабуыл жасады ма?
Бізді өлтіреміз!
Мына жерді ашыңыз!
Сугимото: Біз не істеуіміз керек?
Сенің қашудан басқа амалың жоқ!
Бұл жерден құтылудың жолын ойлаңыз! Корольден қашыңыз!
Уф...
(оқ ату)
Хмм...
Мен сені әлі де осында аламын.
♪~
~♪
(жартылай қоңырау дыбысы)
Бүгінгі күнге дейін лейтенант Цурумимен бірге
Бұл сіз оны жасырғаныңызды білдіре ме?
Inkaㇻma
Сугимото мырза мен оның әріптестері сәтсіздікке ұшырады.
Енді бұл болды
Нопперабо мен Ашипа-чанды бұл жерден аман-есен шығарып алатын кім?
Тек лейтенант Цуруми
Содан кейін Айну алтыны 7-ші бөлімге түседі.
Сізге бұл жақсы ма?
Алтынды кім алса да
Мұның маған немесе Нипа Танигакиге еш қатысы жоқ, солай ма?
Ха...
Әйелдер қорқынышты...
Тренингке сәйкес орналастырыңыз
Максим пулеметтерін қақпаның екі қанатына орналастырыңыз.
Қақпаны бұзып кіріп келген жауынгерлерге.
Айқас атыс
Барлығын фаршқа айналдырамын.
Шошқаларды тамақтандыруға біраз уақыт алаңдамайсыз.
Ха! Туннельге қарай жүгірейік! Асығыңыз!
Ти! (Цуруми) Ах...
Ах! (Танигаки) Арх!
Мұндай жерде дүкен ашу—
Әй!
Уау... у...
Әкеңді көргің келмей ме?
Ах...
Бұл қауіпті! Жүгір, жүгір!
Бұл Абашири өзеніне қарайтын қоршау. Мен алдандым!
Лейтенант Цуруми
Орталықтағы адамдарға қалай есеп беруді жоспарлайсыз?
Бұл шегіртке.
Шегіртке?
Мэйдзи 15-те Тонденхай залалды тоқтатуға тырысты.
Зеңбіректерді қолданудың прецеденті бар.
Сюжет мынадай
Шығыс Хоккайдо жағалауымен солтүстікке қарай жылжыған шегірткелердің үлкен армиясын жою.
Аоморидегі Оминато портының командирі генерал-майор Коитодан ынтымақтастық туралы сұрау
Сондай-ақ
Шариге қоңырау шалып жатқанда, Абашири түрмесінде бүлік шықты.
Біз ішке кіріп, жағдайды бақылауға алдық.
Зиянды және тәртіпсіздікті орталықтағы адам жасайды.
Адамдардың жердің шетіне келіп тексеруі екіталай.
Әрекеттен кейінгі есеп орталық үкімет үшін әрқашан жеткілікті.
Егер түрмедегі бір адам болса да куәлік берсе
Есеп тұрмайды.
Түрме куәгері?
Бұл Хокудзин бөлімі. Бізде жеңу мүмкін емес. Мен берілемін.
Бірақ оны өлтіреді деген қауесеттер бар.
Бұл сөзсіз өтірік! Инудо Денгоку
Бұл бізді қарсы тұруға мәжбүрлейтін жалған ақпарат!
Уф!
Ах! (Күзетші) Әй, міне!
Уа, атпа! Берілу... Арх...
Әй, уау!
Камераға асығыңыз!
Олар бұл жерді өшіруге келді.
Егер сіз төбелеспесеңіз, сізді «Қасқыр Орақ» басып алады. Бұл сенің жалғыз тағдырың.
Inkaㇻmak!
Inkaㇻma! Бұл қайда!?
Танигаки НиㇱП...
Ха! Инкаㇻма!
Inkaㇻma! Ах...
(жығылған дыбыс)
Қашып кетіңізші...
Мен сені мұндай жерде өлуге жол бермеймін! Уф...
Ах... (Танигаки) Арх... Арх!
Уф...
Ах...
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Ммм... Уау!
Шық! (Инкаㇻма) Ах!
Ах! (Инкаㇻма) Ха, ха...
Ах...
Ха!
Ах! (Танигаки) Ушияма!
Асығыңыз!
Ушияма мырза, мұнда тезірек келуіңіз керек!
(жығылған дыбыс)
Балалар сендер бақытты боласыңдар.
Ха! (Инкаㇻма) Ха...
Міне... Ушияма мырза!
Қайдасың!
Менің костюмім лас.
Орыс-жапон соғысында қолданылған алау бомбасы.
Сержант Цукишима, істе.
Иә
Сіз бірдеңе лақтырдыңыз! (Күзетші) Ах!
Оларды алға жылжытыңыз және қуыңыз
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
(оқ ату)
Ширайши, сен не істеп жатырсың?
Әрбір ұяшықтың асты
Желдетуге арналған тар орын бар.
Ах! Ах!
Қатты шу!
Тыныш болыңыз! сурет?
Ах! Ах~! Ах~!
Оның жалған екенін білдіңіз бе?
Мүмкін директор Кадокура да шығар?
Біз түрмеден қашқаннан кейін
Нопперабо жасырын түрде Инудо Денгокумен ауыстырылды.
Менеджер Кадокура Нопперабоны жеті жыл бойы бақылап жүрді.
Мен ауыстырылғанымды байқамайтындай ақымақ емеспін.
Сіз Сугимото мен оның достарын сонда жібергеніңізді білесіз бе?
Ах...
Менің артымнан тыныш жүріңіз.
Сіз өз мүмкіндігіңізді жіберіп аласыз
Ах...
Ха! (Сугимото) Міне!
А, а... (Кадокура) Не істеп жатырсың? Тез қаш!
Уф...
Нопперабо ше?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ах...
Усами!?
Иә?
Өлмейтін Сугимото
Мен Сугимотоға көмектесуім керек
Сугимото қасымда болмаса, мен бармаймын.
Қызыңыздың сырт келбетін тексерсеңіз
Нопперабо алтынның қайда екенін көрсетуі керек.
Барлығы осыны күтумен келді.
Тіпті Сугимото өзінің қауіпсіздігіне көбірек алаңдайды.
Сіз мұны қалауыңыз керек.
Артқа шегін!
Айтайын дегенім бұл жігіттен алтынның қайда екенін әлі естіген жоқпын.
Ача қайда орналасқан?
Мен өзіммен бірге барлығы 63 бағынышты алып келдім.
Бізден осылай қашуды жоспарлап отырсың ба?
Көріп көрейік.
Барлығың, қаруларыңды қойып, осы жерден бастаңдар...
Уау!
Никайдо! (Кохи) Кихихи...
Уф... жібер! Мен сені өлтіремін деп уәде беремін!
Ақымақ!
Нопперабоны ұрсаң не істейсің?
Иә?
Ах... а...
Арх! Барлығыңыз тезірек бұл ғимараттан кетіңіздер!
Мен Нопперабоның басын кесіп аламын! Жарайды ма?
Иә?
Бастық Кадокура! (Кадокура) А...
Бұл не өзі…?>
Ах...
Бұл қандай мең?
Уф...
Директор Кадокура, кешіріңіз, мен сіздің мойныңызды көздеп едім.
Хмм...
Жаңадан келген
Сіз бұл құрылғы туралы әлі түсіндірмедіңіз бе?
Иә?
Хэхе...
(дыбыс құлпын ашу)
Кабато түрмесінде ойлап табылған
Бұл бір уақытта ашылатын құрылғы.
Ха!
Хаха... Сіз 700 қаскөймен күресуге дайынсыз ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
(Тұтқындардың ұрыс айқайы)
Hiiiii...
Уау!
Қылыш таққан!
Барлығын құрт!
(оқ ату)
Хаа… Хаа…
Сугимото! Эх...
Сугимото?
Хиджикатаның қарт адамы осының бәрін ұйымдастырса керек.
Тотанджи де гуру болса
Ашипа-чан қазір қарттың қасында болуы мүмкін.
Жалған Нопперабо орналасқан ұяшыққа еніп көрейік.
Егер сіз дүрбелең тудырсаңыз, Инудо мазасызданады.
Нағыз Нопперабоның жасырынған жеріне бағыт алу керек.
Хиджикатаның басынан бастап мақсаты да осы болатын.
Кадокура бізді камераға байлаған кезде.
Ашипа мырзаны әкесімен таныстырып, алтынның қайда екенін біліп, қашып кетіңіз.
Мен осы мүмкіндікті пайдаланып, мені Ашипа-саннан ажыратуды жоспарлап отырмын.
Мен бір күні кедергі болатыныма сенімдімін
Hmph...
Нууууууууууу...
Ммммм!
Жарайды, екі иықты алып тастаңыз, сонда шыға аласыз. Хехе!
(түйінген буын дыбысы)
(түйінген буындардың дыбысы)
Сіз мұны істей аласыз ба!
Қат! Бұл жерден кетудің жолы жоқ па?
Мен сындыратын нәрсені іздеймін.
Мен өзім бірдеңе істеймін, сондықтан Ашипа-санды тауып ал!
Егер сіз Ашипа-санды қорғай алсаңыз, негізгі қақпада күтіңіз.
Мен Ашипа-сан, Ширайшиден сұраймын.
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Міне! Бұл оқу залы болған соң...
Инудо күнделікті жаттығуға келіп-кетеді, сондықтан мен бұл жерді күдікті деп ойладым, бірақ...
Кадокура қанша тергесе де, Нопперабоның жасырын бөлмесін таба алмады.
Ача осында, солай ма?
Инудо Нопперабоны жылжытқан сәтті ұстаңыз
(атыс дыбысы)
Уау, аа...
Уф... Ха... (Хиджиката) Жақсысың ба?
Ғимаратқа тез кіріңіз
Құлағымның қалқаны ауырып тұр... (Хиджиката) Иә!?
Менде Ашипа (Тотан) жоқ па?
Сіз Сугимотоға оралдыңыз ба?
Мен Нопперабоның қайда екенін білген бойда ол жоғалып кетті.
Әй, неткен батыл қыз.
Мен сені қайтаруым керек пе?
Жоқ, мен қазір Инудоның қашып кетуіне жол бере алмаймын.
Сендірудің жалғыз жолы осы ма?
(Ашипаның ауыр тыныс алуы)
Уф!
Тыныш!?
Асығыңыз, асығыңыз!
А... А...
Әй, Ширайши! (Ширайши) Әй, Ашипа-чан!
Сугимото ше?
Камера еденінің астында қалған
Желдету саңылауының тар болғаны сонша, тек мен ғана шыға алатынмын.
Ха! (Ширайши) Тоқта, күт, барма.
Солдаттар барлық жерде
Бірақ!
Жарайды, мен Сугимотоға көмектесейін.
Сугимотоны соборға әкеліңіз.
Тосизо Хиджиката Нопперабоның сонда екенін айтады.
Онда да барма.
Сугимото Ашипа-чаннан басты қақпада күтуді өтінді.
Жоқ, мен сенімен кездесіп, бұл Ача екенін білуім керек.
Хиджикатаға қайтып оралуға болмайды.
Әлгі қарт Ашипа-чанды Сугимотодан ажыратпақ болды.
Ах... Сугимотодан?
Сугимотоға көмектескеннен кейін соборға барыңыз.
Әйтеуір Нопперабоны бас қақпаға әкел
Күте тұрыңыз! иә?
Мұны Сугимотоға беріңіз
(Барлық шайқастардың дауыстары)
Ngggggg... Иығымды қалай алып тастаймын!
Сугимото!
Кироранке!
Сен ақымақсың ба? Сіз шығуға мүмкіндік жоқ.
Біз не істеуіміз керек?
Қабырға мен топырақтың арасына гранатаны толтыру
Иә!?
Е! өзіңді бір жерге жасыр
Иә! Сәл күте тұрыңыз...
(Жарылыс дыбысы)
Не? осу?
Соборда?
Ашипа мұны Нопперабоға көрсетуімді өтінді.
Ах...
Бұл Ашипаның Макирисі
Әкем жасаған макири...
Негізгі қақпада күтіңіз. Жалғыз Ширайши үшін уайымдаймын.
Мен Нопперабоны әкелемін.
Ашипа-санға айтыңыз, мен онымен міндетті түрде кездесемін.
Түсіндім
(оқ ату)
Қарғыс атсын! Уф... (қылыштың шаншу дыбысы)
Кууууууу... (Кохеи) Ууууу!
Мен төменнен бірдеңені естіп тұрмын.
Жертөле болды ма?
(аяқ дыбысы)
Шығыңыз
Мен Инудоның көзін жұлып аламын.
Ха!
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Хамф!
Уф
Өлім бізді бөлгенше...
Яаааааа!
О, жоқ!
Кууу! (Кохи) Уау...
Иә! (Кохи) Арх...
Ахх...
Уф! Апыр-ай!
Әй!
Мен білмейтін қыз…➡
Хамф!
Аһ!
Ах...
Йохай! Сугимото сонда барады!
Уау!
Сәлем! (Кохи) Ах...
(Кохеидің ыңырсыуы)
Ха!
Әй, қарашы, біреу құлап қалыпты. (Солдат) Ах!
Бұл Никайдо. (Солдат) Сен тірісің бе?
Нопперабо…
Ашипа-санмен кездесуге рұқсат етіңізші! Ашипа-санға...
Хмм
Тоқта, біреу келе жатыр (Ашипа) А...
Ушияма және басқалар
(аяқ дыбысы)
Киро-чан!
Сугимото ше?
Мен оны камерадан құтқардым, бірақ соборға жалғыз бардым.
Нопперабо Ашипамен кездескеніне көз жеткізіңіз.
Хмм...
Хиджиката мен Инудо да оқу залында болса керек.
Кеттік
Бармау керек.
Бірақ...
Inkaㇻma
Сіз биік жерден көре аласыз
Уф... мм...
А... Ммм!
Ха... ха... Ах!
Ах...
Ах!
Көк көздер!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory